Repository: xbmc/repo-skins
Catalog: skin.aeonmq5/language/*/strings.po
Languages: japanese

# Addon Summary
source: Aeon MQ 5, improved, more light and more powerful than ever.
japanese: Aeon MQ 5。更に優れた、更に軽く、更にパワフル。

# #31001
source: VIDEOS
japanese: ビデオ

# #31002
source: MUSIC
japanese: ミュージック

# #31003
source: MOVIES
japanese: 動画

# #31004
source: PLAY DISC
japanese: ディスクを再生

# #31005
source: TV SHOWS
japanese: テレビ番組

# #31006
source: LIVE TV
japanese: 生中継テレビ

# #31007
source: GAMES
japanese: ゲーム

# #31008
source: IMAGES
japanese: 画像

# #31009
source: WEATHER
japanese: 天気予報

# #31010
source: ADD-ONS
japanese: アドオン

# #31011
source: SETTINGS
japanese: 設定

# #31012
source: EXIT
japanese: 終了

# #31013
source: CONCERTS
japanese: ライブ

# #31014
source: EMPTY
japanese: 空

# #31015
source: CHOOSE FAVOURITE
japanese: お気に入りを選択

# #31016
source: CHOOSE VIDEO PLAYLIST
japanese: ビデオプレイリストを選択

# #31017
source: CHOOSE AUDIO PLAYLIST
japanese: 音楽プレイリストを選択

# #31018
source: CHOOSE VIDEO ADD-ON
japanese: ビデオアドオンを選択

# #31019
source: CHOOSE AUDIO ADD-ON
japanese: 音楽アドオンを選択

# #31020
source: CHOOSE PROGRAMS ADD-ON
japanese: プログラムアドオンを選択

# #31021
source: CHOOSE IMAGE ADD-ON
japanese: 画像アドオンを選択

# #31022
source: CHOOSE VIDEO NODE
japanese: ビデオノードを選択

# #31023
source: BUTTON ACTION
japanese: ボタンアクション

# #31024
source: VIDEO ADD-ONS
japanese: ビデオアドオン

# #31025
source: AUDIO ADD-ONS
japanese: オーディオアドオン

# #31026
source: IMAGE ADD-ONS
japanese: イメージアドオン

# #31027
source: PROGRAMS ADD-ONS
japanese: プログラムアドオン

# #31028
source: YEAR
japanese: 年

# #31029
source: SETS
japanese: セット

# #31030
source: PROGRAMS
japanese: プログラム

# #31031
source: FAVOURITES
japanese: お気に入り

# #31032
source: GENRE
japanese: ジャンル

# #31033
source: FILES
japanese: フャイル

# #31034
source: RECENTLY ADDED
japanese: 最近追加した

# #31035
source: PLAYLIST
japanese: プレイリスト

# #31037
source: ARTISTS
japanese: アーティスト

# #31038
source: PARTY MODE
japanese: パーティーモード

# #31040
source: ALBUMS
japanese: アルバム

# #31041
source: COMPILATIONS
japanese: コンピレーション

# #31042
source: TOP 100
japanese: トップ100

# #31043
source: RECENTLY PLAYED
japanese: 最近再生した

# #31044
source: AUDIO ADD-ONS
japanese: オーディオアドオン

# #31045
source: ACTORS
japanese: 俳優

# #31046
source: DIRECTOR
japanese: 監督

# #31047
source: STUDIOS
japanese: スタジオ

# #31048
source: SETS
japanese: セット

# #31049
source: RANDOM
japanese: ランダム

# #31050
source: 4 DAYS
japanese: 4日間

# #31051
source: 36 HOURS
japanese: 36時間

# #31052
source: WEEKEND
japanese: 週末

# #31053
source: 7 DAYS
japanese: 7日間

# #31054
source: ALERTS
japanese: アラート

# #31055
source: TIMER
japanese: タイマー

# #31056
source: CANCEL TIMER
japanese: タイマーをキャンセル

# #31057
source: SHUTDOWN
japanese: シャットダウン

# #31058
source: TURN OFF
japanese: 電源オフ

# #31059
source: RESTART
japanese: 再起動

# #31060
source: SUSPEND
japanese: サスペンド

# #31061
source: HIBERNATE
japanese: ハイバネート

# #31062
source: CHANGE USER
japanese: ユーザーを変更

# #31063
source: FILES MANAGER
japanese: ファイルマネージャー

# #31064
source: SYSTEM INFO
japanese: システム情報

# #31065
source: TRAILERS
japanese: 予告編

# #31066
source: CINEMA EX
japanese: シネマEX

# #31067
source: TV GUIDE
japanese: テレビガイド

# #31068
source: VIEWTYPES
japanese: 表示タイプ

# #31069
source: COMICS
japanese: コミック

# #31070
source: TITLES
japanese: タイトル

# #31071
source: FAVOURITE
japanese: お気に入り

# #31072
source: VIDEO PLAYLIST
japanese: ビデオプレイリスト

# #31073
source: AUDIO PLAYLIST
japanese: 音楽プレイリスト

# #31074
source: ADD-ON
japanese: アドオン

# #31075
source: MY MENU
japanese: マイメニュー

# #31076
source: SHOW DETAILS PANEL
japanese: 詳細パネルを表示

# #31077
source: LIBRARY STATUS
japanese: ライブラリの状態

# #31078
source: WEATHER AND TIME
japanese: 天気と時刻

# #31080
source: Item not used
japanese: 使われていないアイテム

# #31081
source: Item addition
japanese: アイテム追加

# #31082
source: Item you added
japanese: 追加されたアイテム

# #31083
source: PREVIEW
japanese: プレビュー

# #31084
source: CLOSE
japanese: 閉じる

# #31086
source: Concerts
japanese: コンサート

# #31087
source: Trailers
japanese: 予告編

# #31088
source: Games
japanese: ゲーム

# #31089
source: Year
japanese: 年

# #31090
source: DIRECTORS
japanese: 監督

# #31091
source: GENRES
japanese: ジャンル

# #31092
source: PLAYLISTS
japanese: プレイリスト

# #31093
source: ITEMS
japanese: アイテム

# #31095
source: PATH
japanese: パス

# #31096
source: DISC
japanese: ディスク

# #31098
source: Seasons and episodes
japanese: シーズンとエピソード

# #31099
source: Music videos
japanese: ミュージックビデオ

# #31100
source: Albums and tracks
japanese: アルバムとトラック

# #31101
source: Watch tv
japanese: テレビを観る

# #31104
source: Forecast for up to 10 DAYS
japanese: 今後10日の予報

# #31105
source: My favourites items
japanese: お気に入りのアイテム

# #31106
source: Favourite item
japanese: 大好きなアイテム

# #31107
source: Playlist
japanese: プレイリスト

# #31108
source: Add-on
japanese: アドオン

# #31109
source: Shutdown
japanese: シャットダウン

# #31111
source: DISC ART (IF AVAILABLE)
japanese: ディスクアート (もしあれば)

# #31119
source: LAYOUT STYLE 1
japanese: レイアウトスタイル1

# #31120
source: LAYOUT STYLE 2
japanese: レイアウトスタイル2

# #31121
source: LAYOUT STYLE - KARAOKE
japanese: レイアウトスタイル - カラオケ

# #31123
source: SMART SUBMENU
japanese: スマートサブメニュー

# #31124
source: SHOW SMART SUBMENU
japanese: スマートサブメニューを表示

# #31134
source: VIEW OPTIONS
japanese: ビューオプション

# #31135
source: CHANGE VIEW
japanese: ビューを変更

# #31136
source: FONTS
japanese: フォント

# #31137
source: FONTS SELECTOR
japanese: フォントセレクター

# #31138
source: STYLE
japanese: スタイル

# #31143
source: SHUTDOWN OPTIONS
japanese: シャットダウンオプション

# #31144
source: SHUTDOWN
japanese: シャットダウン

# #31145
source: Shutdown
japanese: シャットダウン

# #31148
source: Video
japanese: ビデオ

# #31157
source: SET LANGUAGE
japanese: 言語の設定

# #31158
source: REPLACE THIS MENU WITH ...
japanese: このメニューを置き換える...

# #31164
source: PROPERTIES
japanese: プロパティ

# #31165
source: MAIN MENU PRESETS
japanese: メインメニュープリセット

# #31166
source: CREATE PRESET
japanese: プリセットを作成

# #31167
source: APPLY NEW PRESET
japanese: 新規プリセットを適用

# #31168
source: NO PRESETS AVAILABLE
japanese: プリセットがありません

# #31169
source: PRESETS
japanese: プリセット

# #31177
source: SYSTEM MENU
japanese: システムメニュー

# #31178
source: CONTEXT MENU
japanese: コンテキストメニュー

# #31179
source: Audio language
japanese: オーディオ言語

# #31194
source: 5 SECONDS
japanese: 5秒

# #31195
source: 10 SECONDS
japanese: 10秒

# #31196
source: 30 SECONDS
japanese: 30秒

# #31197
source: 1 MINUTE
japanese: 1分

# #31198
source: 10 MINUTES
japanese: 10分

# #31199
source: 1 HOUR
japanese: 1時間

# #31200
source: MENU
japanese: メニュー

# #31201
source: SUBMENU
japanese: サブメニュー

# #31202
source: OPTIONS
japanese: オプション

# #31203
source: SKIN
japanese: スキン

# #31204
source: UPDATE
japanese: 更新

# #31207
source: CUSTOMIZE MAIN MENU
japanese: メインメニューをカスタマイズ

# #31209
source: Item
japanese: アイテム

# #31210
source: Items
japanese: アイテム

# #31211
source: RENAME
japanese: 名前を変更

# #31212
source: DISABLE
japanese: 無効

# #31213
source: ENABLE
japanese: 有効

# #31214
source: DISABLE/REORDER
japanese: 無効化／並べ替え

# #31215
source: Page
japanese: ページ

# #31217
source: CHANGE BACKDROP - ONE IMAGE
japanese: 背景の変更 - 単一画像

# #31218
source: CHANGE BACKDROP - MULTIPLE IMAGES
japanese: 背景の変更 - 複数画像

# #31219
source: RESTORE DEFAULT THUMBNAIL
japanese: デフォルトサムネイルに戻す

# #31220
source: RESTORE DEFAULT BACKDROP
japanese: デフォルトの背景に戻す

# #31221
source: NO FAVOURITES TO SHOW
japanese: お気に入りがありません

# #31222
source: END
japanese: 終わり

# #31224
source: MORE OPTIONS
japanese: その他オプション

# #31225
source: REORDER MENU
japanese: メニューの並べ替え

# #31226
source: GENERAL INFORMATION
japanese: 基本情報

# #31228
source: SMART SUBMENU
japanese: スマートサブメニュー

# #31229
source: MY MENU
japanese: マイメニュー

# #31230
source: Playlist
japanese: プレイリスト

# #31231
source: CLEAN LIBRARY
japanese: ライブラリをクリア

# #31237
source: Done
japanese: 完了

# #31238
source: OSD MENU
japanese: OSD メニュー

# #31239
source: FULL MENU MODE
japanese: フルメニューモード

# #31240
source: CLEAN MENU MODE
japanese: クリーンメニューモード

# #31249
source: WIDGETS
japanese: ウィジェット

# #31250
source: SHOW DATE AND WEATHER
japanese: 日付と天気を表示

# #31253
source: Choose a Favourite.[CR]Remember that to populate this list you must use the context menu 'C key' on an item and Add to Favourites.
japanese: お気に入りを選ぶ[CR]このリストに登録するには、コンテキストメニュー「C キー」を使って「お気に入りに追加」を選びます。

# #31255
source: New theme has been set
japanese: 新しいテーマがセットされました

# #31256
source: New style has been set
japanese: 新しいスタイルがセットされました

# #31260
source: FOLDER CONTAINS:
japanese: フォルダーの内容：

# #31261
source: CONFIGURE
japanese: 設定

# #31262
source: CHANGE STANDARD OPTIONS
japanese: 標準オプションの変更

# #31263
source: ENABLE AUTOMATIC UPDATE OF ADD-ONS
japanese: アドオン自動更新を有効にする

# #31264
source: DISPLAY UPDATE NOTIFICATION OF ADD-ONS
japanese: アドオンが更新されたら画面上で通知する

# #31265
source: SHOW ADD-ON FANART
japanese: アドオンのファンアートを有効にする

# #31274
source: SETS
japanese: セット

# #31276
source: CASE FOR CONTENT
japanese: コンテンツ用ケース

# #31277
source: STANDARD
japanese: 標準

# #31278
source: PERSONALIZE THE BOXES FOR YOUR COLLECTION
japanese: コレクション用にボックスをカスタマイズ

# #31279
source: CHANGE COLORS OR THE MEDIA LABEL, BUILD YOUR OWN CASE.
japanese: 色やメディアレーベルの変更、自分好みのケースの作成

# #31280
source: IF THERE IS A NAME TAG COMPATIBLE IN THE FILE OR FOLDER, THIS CASE WILL BE USED.
japanese: ファイルやフォルダに名に、合致した名前タグがつけられていれば、このケースが使われます。

# #31281
source: CHOOSE A CASE AND PRESS ENTER TO CUSTOMIZE.
japanese: ケースを選択してENTERキーを押しカスタマイズして下さい。

# #31282
source: IF THERE IS A 'BLURAY', 'BLU-RAY' OR 'BDRIP' TAG IN THE NAME OF THE FILE OR FOLDER, THIS CASE WILL BE USED.
japanese: ファイルやフォルダー名に「BLURAY」「BLU-RAY」や「BDRIP」タグがあれば、このケースが使われます。

# #31283
source: IF THERE IS A BD '3DBD' OR '3DBD' TAG IN THE NAME OF THE FILE OR FOLDER, THIS CASE WILL BE USED.
japanese: ファイルやフォルダー名に「3DBD」タグがあれば、このケースが使われます。

# #31284
source: IF THERE IS A 'WEB' TAG IN THE NAME OF THE FILE OR FOLDER, THIS CASE WILL BE USED.
japanese: ファイルやフォルダ名に「WEB」タグがあれば、このケースが使われます。

# #31285
source: IF THERE IS A 'HDTV' TAG IN THE NAME OF THE FILE OR FOLDER, THIS CASE WILL BE USED.
japanese: ファイルやフォルダ名に「HDTV」タグがあれば、このケースが使われます。

# #31286
source: IF THERE IS A 'DVD' TAG IN THE NAME OF THE FILE OR FOLDER, THIS CASE WILL BE USED.
japanese: ファイルやフォルダ名に「DVD」タグがあれば、このケースが使われます。

# #31287
source: LABEL CASE
japanese: ラベルケース

# #31288
source: NO LABEL
japanese: ラベルなし

# #31289
source: NO LABEL WILL BE USED FOR THIS CASE.
japanese: このケースにはラベルは使われません

# #31290
source: A STICKER WILL BE SHOWN IN ACCORDANCE WITH THE MEDIA CODEC.
japanese: メディアコーデックにあわせてステッカーが表示されます

# #31291
source: BLURAY CONTENT LABEL WILL BE SHOWN.
japanese: BLURAY コンテンツラベルが表示されます

# #31292
source: BLURAY 3D CONTENT LABEL WILL BE SHOWN.
japanese: BLURAY 3D コンテンツラベルが表示されます

# #31293
source: WEBTV CONTENT LABEL WILL BE SHOWN.
japanese: WEBTV コンテンツラベルが表示されます

# #31294
source: HDTV CONTENT LABEL WILL BE SHOWN.
japanese: HDTV コンテンツラベルが表示されます

# #31295
source: DVD CONTENT LABEL WILL BE SHOWN.
japanese: DVD コンテンツラベルが表示されます

# #31296
source: COLOR FOR THIS CASE
japanese: このケースの色

# #31297
source: MEDIA CASE
japanese: メディアケース

# #31298
source: CUSTOMIZE CASE
japanese: ケースをカスタマイズ

# #31299
source: BOOKMARK
japanese: ブックマーク

# #31300
source: SUBTITLES
japanese: 字幕

# #31301
source: BACK
japanese: 巻き戻し

# #31302
source: FORWARD
japanese: 早送り

# #31303
source: PLAY
japanese: 再生

# #31304
source: PAUSE
japanese: 一時停止

# #31305
source: STOP
japanese: 停止

# #31306
source: NEXT
japanese: 次へ

# #31308
source: PAUSED
japanese: 一時停止中

# #31309
source: CURRENT POSITION
japanese: 現在の再生位置

# #31310
source: CURRENT TIME
japanese: 現在の再生時間

# #31311
source: ENDS AT
japanese: 終了時間

# #31312
source: IMAGE OPTIONS
japanese: 画像オプション

# #31313
source: AUDIO OPTIONS
japanese: オーディオオプション

# #31314
source: PROGRAMS OPTIONS
japanese: プログラムオプション

# #31315
source: RANDOM ORDER
japanese: ランダムオーダー

# #31316
source: MODE
japanese: モード

# #31317
source: POSTER
japanese: ポスター

# #31318
source: IMDB: STARS
japanese: IMBD：スター

# #31319
source: IMDB: TEXT
japanese: IMDB：テキスト

# #31320
source: THUMBNAIL
japanese: サムネイル

# #31321
source: INFO MODE
japanese: 情報モード

# #31322
source: PANEL
japanese: パネル

# #31323
source: STANDARD
japanese: 標準

# #31324
source: AUTO INFO
japanese: 自動インフォ

# #31325
source: NEXT TRACKS
japanese: 次のトラック

# #31326
source: WEATHER MENU
japanese: 天気予報メニュー

# #31327
source: BACKGROUND IMAGE
japanese: 背景イメージ

# #31328
source: SHOW CDART
japanese: CDアートを表示

# #31329
source: VIEW ARTIST BIOGRAPHY
japanese: アーティストのバイオグラフィーを見る

# #31330
source: VIEW ARTIST/ALBUM INFORMATION
japanese: アーティストとアルバムの情報を見る

# #31331
source: DISPLAY ARTIST IMAGES THUMBNAIL
japanese: アーティスト画像のサムネイルを表示

# #31332
source: ITEMS IN PLAYLIST
japanese: プレイリストのアイテム

# #31333
source: CHANNELS
japanese: チャンネル

# #31334
source: ROOT FOLDER COLLECTION
japanese: ルートフォルダコレクション

# #31335
source: RELOAD SKIN
japanese: スキンを再読み込み

# #31337
source: YEARS OF ACTIVITY
japanese: 活動年

# #31338
source: MOODS
japanese: ムード

# #31339
source: TRAINING
japanese: トレーニング

# #31340
source: TRACKS
japanese: トラック

# #31341
source: GUI MODE
japanese: GUI モード

# #31342
source: AUTO MODE
japanese: 自動モード

# #31343
source: CUSTOM MODE
japanese: カスタムモード

# #31344
source: ADD-ON OPTIONS
japanese: アドオンオプション

# #31345
source: STYLES
japanese: スタイル

# #31346
source: NOTES
japanese: メモ

# #31347
source: Next Episode
japanese: 次のエピソード

# #31349
source: CHOOSE A NAME FOR THIS FOLDER
japanese: このフォルダの名称を選択

# #31350
source: MODIFIED
japanese: 変更済

# #31351
source: APPEARANCE
japanese: アピアランス

# #31353
source: VIDEO
japanese: ビデオ

# #31354
source: LIBRARY AND PLAYBACK
japanese: ライブラリと再生

# #31355
source: AUDIO
japanese: オーディオ

# #31356
source: LIBRARY AND PLAYBACK
japanese: ライブラリと再生

# #31358
source: SETTINGS AND PLAYBACK
japanese: 設定と再生

# #31359
source: SYSTEM
japanese: システム

# #31360
source: CACHE AND HARDWARE
japanese: キャッシュとハードウェア

# #31361
source: NETWORK
japanese: ネットワーク

# #31362
source: LOCAL AND INTERNET
japanese: ローカルとインターネット

# #31363
source: ADD-ONS
japanese: アドオン

# #31364
source: MANAGE ADD-ONS
japanese: アドオンの管理

# #31365
source: IMAGE
japanese: イメージ

# #31366
source: NAVIGATION AND PRESENTATIONS
japanese: ナビゲーションと表示

# #31367
source: WEATHER
japanese: 天気予報

# #31368
source: LOCATION AND APPEARANCE
japanese: 位置とアピアランス

# #31369
source: PROFILE
japanese: プロフィール

# #31370
source: USER ACCOUNTS
japanese: ユーザーアカウント

# #31371
source: SKIN SETTINGS
japanese: スキンの設定

# #31372
source: ACTIVATE LOGIN SCREEN
japanese: ログイン画面を有効にする

# #31373
source: USERS
japanese: ユーザー

# #31374
source: MANAGE PROFILES
japanese: プロフィールの管理

# #31376
source: A HIGH DEFINITION MEDIA ENVIROMENT
japanese: 高解像度メディア環境

# #31378
source: MOVIES, TV SHOWS AND CONCERTS
japanese: 動画、テレビ番組、コンサート

# #31380
source: XBMC LISTS AND PLAYS YOUR MUSIC
japanese: XBMC であなたの音楽を表示再生します

# #31382
source: WATCH YOUR FAVOURITE TV SHOW
japanese: お気に入りのテレビ番組を見る

# #31383
source: LIVE TV RECEPTION.[CR]TUNE AND RECORD A TV SHOW.
japanese: TVライブ受信[CR]チャンネルを合わせてテレビ番組を録音。

# #31384
source: ORGANIZE YOUR PICTURES
japanese: ピクチャーの管理

# #31385
source: MAKE A SLIDESHOW PRESENTATION.[CR]SHOW YOUR LIBRARY DIRECTLY FROM A HARD DISK OR FLASH DRIVE.
japanese: スライドショーでプレゼン。[CR]あなたのライブラリをハードディスクやフラッシュドライブから直接表示。

# #31386
source: WEATHER FORECAST
japanese: 天気予報

# #31387
source: SUNNY OR RAINY? CHOOSE THREE CITIES AND HAVE THEIR LIVE FORECAST, COURTESY OF WEATHER.COM.[CR]IN ADDITION TO THE CITIES, YOU CAN ALSO CHOOSE FROM IMPERIAL OR METRIC SYSTEM.
japanese: 晴れ？雨？都市を三ヶ所まで選び、weather.com による最新の天気予報をゲット。[CR]都市の選択の他、ヤード・ポンド法とメートル法の切り替えも行えます。

# #31388
source: SUPPLEMENTS FOR XBMC
japanese: XBMC 追加モジュール

# #31389
source: GET AND MANAGE ADD-ONS TO MAKE THE MOST OUT OF XMBC.[CR]FILM AND MUSIC SCRAPERS AND PLUGINS WITH AUTOMATIC UPDATES.
japanese: アドオンを取得・管理して、XBMC をもっと有効活用しましょう。[CR]映画・音楽スクレーパーや、自動更新対応プラグインなど。

# #31390
source: PLAYBACK SETTINGS
japanese: 再生の設定

# #31391
source: IMAGE CALIBRATION AND AUDIO SELECTION.[CR]XBMC PROVIDES MAXIMUM QUALITY FOR AUDIO AND VIDEO.
japanese: 画像カラー測定とオーディオ選択。[CR]XBMC は最高品質のオーディオ・ビデオ再生を提供します。

# #31392
source: DATA MANAGEMENT
japanese: データ管理

# #31393
source: HIGH CAPACITY REMOVABLE HARD DRIVES ARE IDEAL FOR COLLECTION STORAGE.[CR]XBMC CAN MANAGE THOUSANDS OF FILES IN DIFFERENT SOURCES.
japanese: 大容量のリムーバブルハードディスクが、コレクション収納には理想的。[CR]XBMC は異なる複数のメディアに収録された何千ものファイルを管理可能です。

# #31394
source: YOUR FAMILY MEMBERS WILL LOVE IT
japanese: ご家族もきっと気に入ってくれるでしょう

# #31395
source: MULTIPLE USER SUPPORT WITH CUSTOM LOGINS ALLOWING YOU TO KEEP YOUR CONFIGURATIONS.[CR]RSS FEEDS, VISUALS AND LIBRARIES OPTIONS CAN BE USED SEPARATELY.
japanese: カスタムログインによるマルチユーザーをサポート、ユーザごとの設定は保持されます。[CR]RSS フィードやビジュアルオプション、ライブラリオプションは、各ユーザーごとに個別に設定可能です。

# #31398
source: FURNITURE
japanese: 家具

# #31399
source: MOVE OBJECTS
japanese: オブジェクトの移動

# #31400
source: STYLES
japanese: スタイル

# #31401
source: CHOOSE A TYPE
japanese: タイプの選択

# #31402
source: EXTRAPACK
japanese: 追加パック

# #31403
source: THEMES AND IMAGES
japanese: テーマとイメージ

# #31404
source: COLORS
japanese: 色

# #31405
source: CHANGING SKIN TONE
japanese: スキントーンの変更

# #31406
source: MEDIA INFO
japanese: メディア情報

# #31407
source: COLLECTION
japanese: コレクション

# #31408
source: ART
japanese: アート

# #31409
source: CONTEXTUAL ART
japanese: コンテクストアート

# #31410
source: MAIN MENU
japanese: メインメニュー

# #31411
source: VISUAL OPTIONS
japanese: ビジュアルオプション

# #31412
source: REMINDERS
japanese: リマインダー

# #31414
source: PLAYBACK
japanese: 再生

# #31415
source: PLAY OPTIONS
japanese: 再生オプション

# #31416
source: EXTRAS
japanese: エキストラ

# #31417
source: GLOBAL OPTIONS
japanese: 全体オプション

# #31418
source: MENUS
japanese: メニュー

# #31419
source: NAVIGATION LAYOUT
japanese: ナビゲーションレイアウト

# #31420
source: MODES/RESET
japanese: モード／リセット

# #31421
source: RESET SKIN
japanese: スキンをリセット

# #31422
source: ELIMINATE ALL OPTIONS
japanese: 全オプションを削除

# #31423
source: CUSTOMIZATION - OPTIONS
japanese: カスタマイズ - オプション

# #31424
source: CUSTOMIZATION
japanese: カスタマイズ

# #31425
source: Restoring settings...
japanese: 設定を元に戻す...

# #31428
source: WATCHED
japanese: 再生済

# #31429
source: UNWATCHED
japanese: 未再生

# #31430
source: TRAILER AVAILABLE
japanese: 予告編あり

# #31431
source: PRESS ANY DIRECTION TO CANCEL
japanese: 矢印キーを押してキャンセル

# #31432
source: PRESS UP TO PLAY
japanese: 上矢印キーを押して再生

# #31433
source: PRESS UP TWICE TO PLAY
japanese: 上矢印キーを2回押して再生

# #31434
source: PRESS LEFT/UP TO ACCESS
japanese: 上下矢印キーを押してアクセス

# #31436
source: SMART SHORTCUTS
japanese: スマートショートカット

# #31437
source: ROOT
japanese: ルート

# #31438
source: GET LOGO/CLEARART
japanese: ロゴ／クリアアートを取得

# #31440
source: TURN ON TV TUNES
japanese: TV TUNES の電源を入れる

# #31441
source: GET ARTWORK
japanese: アートワークを取得

# #31442
source: GET ARTWORK ARTIST/ALBUM
japanese: アーティスト/アルバムアートワークを取得

# #31456
source: PRESS RIGHT TO PLAY
japanese: 右矢印キーを押して再生

# #31457
source: PRESS RIGHT TWICE TO PLAY
japanese: 右矢印キーを2回押して再生

# #31458
source: TRAILER ON
japanese: 予告編をオンに

# #31459
source: PRESS ANY DIRECTION TO CANCEL
japanese: 矢印キーを押してキャンセル

# #31461
source: PLEASE WAIT
japanese: お待ち下さい

# #31465
source: 1 SECOND DELAY
japanese: 1秒のディレイ

# #31466
source: 2 SECONDS DELAY
japanese: 2秒のディレイ

# #31467
source: 3 SECONDS DELAY
japanese: 3秒のディレイ

# #31468
source: 4 SECONDS DELAY
japanese: 4秒のディレイ

# #31469
source: 5 SECONDS DELAY
japanese: 5秒のディレイ

# #31470
source: AUTOMATIC PANEL
japanese: 自動パネル

# #31471
source: MANUAL PANEL
japanese: マニュアルパネル

# #31472
source: PANEL ALWAYS VISIBLE
japanese: パネルを常に表示

# #31473
source: PANEL OFF
japanese: パネルをオフ

# #31474
source: FANART STYLE
japanese: ファンアートのスタイル

# #31475
source: POSTER STYLE
japanese: ポスターのスタイル

# #31476
source: PLOT STYLE
japanese: あらすじのスタイル

# #31477
source: EXTRA THUMBNAIL STYLE
japanese: 追加サムネイルスタイル

# #31478
source: CHANGING VIEW
japanese: ビューを変更

# #31480
source: SORT BY: ASCENDING
japanese: 昇順にソート

# #31481
source: SORT BY: DESCENDING
japanese: 降順にソート

# #31482
source: MEDIA LABELS
japanese: メディアラベル

# #31483
source: AUTO HIDE
japanese: 自動的に隠す

# #31486
source: USE MEDIA CASE
japanese: メディアケースを使用

# #31487
source: USE STARS TO RATE
japanese: 星型の5段階評価を使用

# #31488
source: VIDEO OPTIONS
japanese: ビデオオプション

# #31489
source: TRANSPARENT PANEL
japanese: 透過パネル

# #31491
source: HIDE WATCHED
japanese: 視聴済みを表示しない

# #31492
source: STACKED
japanese: スタック

# #31493
source: FIXED LIST
japanese: 固定リスト

# #31494
source: PREFER: CLEARART
japanese: クリアアートを優先

# #31495
source: PREFER: LOGO
japanese: ロゴを優先

# #31496
source: EXTRA INFO
japanese: 追加情報

# #31497
source: DEFAULT FANART
japanese: デフォルトのファンアート

# #31498
source: EXTRA FANART
japanese: 追加ファンアート

# #31499
source: GENRE FANART
japanese: ジャンルファンアート

# #31500
source: RESERVE FANART
japanese: ファンアートを予約

# #31501
source: CURTAINS
japanese: カーテン

# #31502
source: SEASON FANART
japanese: シーズンファンアート

# #31503
source: SELECT IMAGES PATH
japanese: 画像パスを選択

# #31504
source: CHOOSE A SINGLE IMAGE
japanese: 単一画像を選択

# #31505
source: CHOOSE MULTIPLE IMAGES
japanese: 複数画像を選択

# #31506
source: USE POSTER.JPG
japanese: POSTER.JPG を使用

# #31507
source: USE LANDSCAPE.JPG
japanese: LANDSCAPE.JPG を使用

# #31511
source: GRID SIZE
japanese: グリッドサイズ

# #31512
source: MEDIUM
japanese: メディア

# #31513
source: NORMAL
japanese: ノーマル

# #31514
source: LARGE
japanese: ラージ

# #31516
source: GRID
japanese: グリッド

# #31517
source: LANDSCAPE
japanese: ランドスケープ

# #31519
source: BANNER
japanese: バナー

# #31522
source: DURATION
japanese: 再生時間

# #31523
source: RATING
japanese: 評価

# #31524
source: PREVIOUS
japanese: 前へ

# #31525
source: NEXT
japanese: 次へ

# #31526
source: SEASONS
japanese: シーズン

# #31527
source: EPISODES
japanese: エピソード

# #31528
source: EPISODE
japanese: エピソード

# #31529
source: ART
japanese: アート

# #31530
source: PLOT
japanese: あらすじ

# #31531
source: ACTIVATE PLAYBACK LIST AT SKIN STARTUP
japanese: スキン開始時に再生リストを有効

# #31532
source: CHOOSE PLAYLIST
japanese: プレイリストを選択

# #31537
source: BACKGROUND IMAGE - USE COLLECTION FANARTS
japanese: 背景画像 - ファンアートコレクションを使用

# #31538
source: BACKGROUND IMAGE - USE DEFAULT THEME
japanese: 背景画像 - デフォルトのテーマを使用

# #31546
source: MOVE TO DOWN
japanese: 下へ移動

# #31547
source: FANART COLLECTION
japanese: ファンアートコレクション

# #31548
source: CREATE OR UPDATE DATABASE
japanese: データベースの作成・更新

# #31549
source: VIEW MODES
japanese: ビューモード

# #31550
source: MOVE TO UP
japanese: 上へ移動

# #31552
source: TOP MENU
japanese: トップメニュー

# #31553
source: SHOW PROGRESS BAR
japanese: プログレスバーを表示

# #31554
source: HIDE PROGRESS BAR
japanese: プログレスバーを隠す

# #31555
source: SHOW NEXT TRACKS
japanese: 次の曲を表示

# #31556
source: HIDE NEXT TRACKS
japanese: 次の曲を隠す

# #31557
source: SHOW ARTIST/ALBUM ART
japanese: アーティスト画像／アルバム画像を表示

# #31558
source: HIDE ARTIST/ALBUM ART
japanese: アーティスト画像／アルバム画像を隠す

# #31561
source: ARTIST FANART
japanese: アーティストファンアート

# #31562
source: HIDE VIDEO WINDOWS
japanese: ビデオウィンドウを隠す

# #31563
source: SHOW VIDEO WINDOW
japanese: ビデオウィンドウを表示

# #31564
source: SHOW CDART
japanese: CDアートを表示

# #31565
source: HIDE CDART
japanese: CDアートを隠す

# #31566
source: HIDE MEDIA CONTROLS
japanese: メディアコントロールを隠す

# #31567
source: SHOW MEDIA CONTROLS
japanese: メディアコントロールを表示

# #31568
source: UPDATE FANART DATABASE
japanese: ファンアートデータベースの更新

# #31569
source: MAIN MENU OPTIONS
japanese: メインメニューのオプション

# #31570
source: SHOW ARTIST IMAGES
japanese: アーティスト画像を表示

# #31571
source: HIDE ARTIST IMAGES
japanese: アーティスト画像を隠す

# #31572
source: FOR MUSIC, PREFER VIEW BY
japanese: 音楽では以下のビューを使用

# #31574
source: SHOW TRAILER IN FULLSCREEN MODE
japanese: 予告編をフルスクリーンで見る

# #31576
source: TV SHOWS IN THIS COLLECTION
japanese: TVショー（本コレクション中）

# #31577
source: SEASONS OF THE SERIES
japanese: シーズン（本シリーズ中）

# #31578
source: EPISODES THIS SEASON
japanese: エピソード（本シーズン中）

# #31579
source: UNWATCHED
japanese: 未視聴

# #31582
source: Now playing
japanese: 現在再生中

# #31583
source: RECENTLY ADDED
japanese: 最近追加した

# #31584
source: RANDOM
japanese: ランダム

# #31586
source: EMPTY COLLECTION!
japanese: コレクションは空です！

# #31589
source: SEASON
japanese: シーズン

# #31592
source: REORGANIZE OBJECTS
japanese: オブジェクトの再配置

# #31593
source: MOVE LEFT/RIGHT TO BROWSE
japanese: 左右にブラウズ

# #31599
source: CAREFUL: THIS PROCESS IS IRREVERSIBLE !
japanese: 注意：この処理はやり直しできません！
